---
title: "小鸟游六花·改 剧场版 中二病也要谈恋爱！"
slug: "xiaoniaoyouliuhuagaijuchangbanzhongerbingyeyaotanlianai"
date: 2025-10-15T15:55:19
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 62406
vod_sub: ""
vod_actor: "内田真礼, 福山润, 赤崎千夏, 浅仓杏美, 上坂堇, 仙台惠理, 福原香织, 设乐麻美, 天野由梨, 冲佳苗, 保志总一朗, 长妻树里, 井上喜久子, 织田梨惠子, 鸟田裕志, 松尾大亮, 岩男润子, 中博史"
vod_director: "石原立也"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2013"
vod_remarks: "正片"
vod_score: 5.0
vod_hits: 610
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250118-1/832da031c0c74b3ce23c9114cdbc6600.jpg"
---

寒冷的冬夜，窝在社团暖炉里睡觉的小鸟游六花（内田真礼 配音）做了一个奇怪的梦，梦中她和富樫勇太（福山润 配音）如愿走入婚礼殿堂，可就在关键时刻，作为随从的凸守早苗（上坂堇 配音）突然闯入要带走主人。激烈的魔法大战，六花和勇太也面临着生离死别。醒来之后，早苗走入房间，和五月七日茴香（浅仓幸美 配音）一起询问了六花与勇太“命运重逢”的经过。一切始于那个迷离浪漫的邂逅之夜，前中二病少年勇太并没有如愿得到期待已久的正常高中生活，反而遇到了中毒中二病患者六花，他们的命运彼此交错，连带茴香、早苗、一色等朋友以及他们的家人，快乐美好的回忆交替浮现眼前……
